Üzgünüm, Jun.
Bugün Misuzu ve Carol'la eve birlikte yürüyeceğime söz verdim.
Sorun değil. Takma kafana.
Bunu fazlasıyla olgun karşılıyorsun, Jun-kun.
Bu sefer küskünlük falan yapmayacak mısın?
Artık birlikte eve gitmemek yüzünden asla küsmeyeceğim.
Tomo'yu kısıtlayan bir erkek olmak istemiyorum.
Jun...
Ne yapıyorsun? D-Dur!
Son zamanlarda... Aslında bir süredir...
Bana bir kız olarak bakmaya başladığından beri sanırım...
Ama Jun o kadar rahat ki, aslında biraz sinir bozucu.
Anlıyorum.
Ben de anlıyorum.
Sanki tek telaşlanan benmişim gibi,
ve bu bana kaybetmişim gibi hissettiriyor.
Bence bu kazanma ya da kaybetme meselesi değil,
ama onun şaşkınlığını görmek istediğini anlıyorum.
O zaman... neden onu öpmüyorsun?
Ne?! O-Onu öpmek mi?! Sen...
O kadar kolay olsaydı, bu kadar acı çekmezdim!
Birlikte bir öpüşme sahnesi izlemeyi deneyebilirsiniz.
Eminim bu onu düşündürür.
G-Gerçekten işe yarar mı öyle?
Yakında Noel olacak.
Neden bunu birlikte izlemiyorsunuz?
Bir jab ya da direkt vurduğumda, hep isabet eder
Ama kalbini hedef aldığımda, her seferinde ıskalarım
Paralel, zikzaklar, beceriksiz, tutarsız
Bana baktığında ve yaklaştığında
Senin için aynı anlama gelmediğini biliyorum
Ama keşke sonsuza dek böyle kalabilsek
Değişen duygularım beni deli ediyor
Bana döndüğün o an, işte bu! Telepati
Keşke aynı şeyi hissedebilsek
Bu sinir bozucu inceliği tekmeyle atmak istiyorum
Her şeyi bilmek istiyorum, her şeyi bilmek istiyorum
Seni sonsuza kadar kandıramam
Bunu saklayamam
Sırrımı haykırmak istiyorum, AHHH
Al işte! Telepati
Te-te-te-telepati
Telepati
Yanında Kalabilmek İçin...
"Yanında Kalabilmek İçin..."
Jun!
Çok mu bekledin?
Bugün biraz daha olgun görünüyorsun.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ya ben? Hadi? Hadi?
Hey, hadi ama! Bana bak!
Tomo...
Bugün... sevimli görünüyorsun. Hatta güzel.
Bu görünüşünde özel bir şey var. Gerçekten hoşuma gitti.
Üzgünüm... Bu tür şeylere alışkın değilim, o yüzden iyi ifade edemiyorum...
E-Evet...
Kahretsin!
Bunu bugün izliyoruz!
Ne?!
Bu Aşk Gerçek!! Tertemiz Bir Aşk Hikayesi
Sen ciddi misin?
Hadi ama Jun. Artık küçük çocuklar değiliz.
Küçük bir öpücük için panik yapamazsın.
Ne zaman böyle bir yetişkine dönüştün sen?!
Heh!
Bu Aşk Gerçek!! Tertemiz Bir Aşk Hikayesi
Bir hafta boyunca buna bakmam işe yaradı!
Bekle, Haruko!
Görüşmeyi kesmeliyiz.
Ama neden?!
Sen asla sevmemem gereken birisin!
Affet beni, Keita-kun.
Öpüşme sahnesine gelince elini onunkinin üstüne koy.
Etkisi anında olacaktır.
Tamam! Hadi gelsin öpüşme sahnesi!
Bekle, ne?!
Olmaz! Burada olmaz!
Artık kendimi tutamıyorum!
Seni seviyorum, Haruko.
Tamam. Gel buraya, Keita-kun.
Haruko... Haruko!
Misuzu bu filmi tek başına mı izlemeye gitmiş?!
Bu sadece bir öpücükten çok daha fazlası!
Eğer şimdi elimi onunkinin üstüne koysam,
bunu istiyormuşum gibi görünecek!
Kahretsin! Bunu gerçekten ciddiye alıyor!
Keita-kun...
Haruko...
Film... b-bayağı ilginçti, değil mi?
Evet. Sanırım bazı şeylere açık fikirle yaklaşmak gerekiyor.
Çok odaklanmış gibiydin. Bu tarz şeylerden hoşlanıyor musun?
Bu kadar müstehcen şeyleri mi seviyor?!
Aslında önceden aşk ve romantik hikayelerden pek anlamazdım.
Hep bunlara kendimi yakın hissetmeyen biri olduğumu düşünürdüm.
Ama şimdi... Nedense...
Belki de seni sevdiğim için?
Ben tam bir pisliğim!
Ah, evet.
Al. Bu senin Noel hediyen.
Teşekkürler...
Hadi. Aç bakalım.
N-Ne düşünüyorsun?
Böyle şeyler bana hiç yakışmıyor, değil mi?
Bunu aldığıma çok sevindim.
Bir şey söyle artık!
Aslında benim de sana bir şeyim var.
Al bakalım.
Olamaz... Bu el yapımı bir atkı mı?!
Klasik bir hediye seçeneği olduğunu duymuştum,
bu yüzden denemek istedim,
ama giyilecek kadar iyi olmadı.
Bunu kabul etmek seni de garip hissettiriyordur.
Hemen takma öyle!
Aslında Jun'un şu anki halinden hiç şikayetçi değilim.
Onun daha sakin davranmasının sebebinin
benim ona önemli olmam olduğunu biliyorum.
Sadece... Bir şekilde, açgözlü oldum.
Onu daha çok şaşırtmak istiyorum!
Benden daha çok hoşlanmasını sağlamak istiyorum!
Hava kararıyor. Eve gitmeye hazır mısın?
Ben... senin evine geleceğim.
Haa?!
Ama gece oldu bile—
Yani annen yine dışarıda, ha?
Ama sanırım akşam olmadan döner.
Oh.
Aklıma geldi!
Oyun oynamak ister misin?
Hayır, böyle iyiyim.
Tamam.
Sakin ol kendim!
Daha önce birçok kez Tomo'yla yalnız kaldım
kendi odamda!
Hey...
Ben...
yanına oturabilir miyim?
Pazarlık yapmaya uygun olmadığımı biliyordum!
Bugün buraya... seni öpmeye geldim!
Beni öpmek mi?!
B-Beni öpmek mi?! Bu nereden çıktı...
İstemiyor musun?
Hayır, istemiyorum demek değil...
Sanırım...
Sonuçta hiç çekiciliğim yok, değil mi?
Tomo!
Ha?! Jun?!
Yoksa olacak mı?!
Biz...
Biz bunu mu yapmak üzereyiz?!
Yumruk mu yapıyor?!
Bu da bir şey miymiş?!
Ne?!
Ne yapıyorsun sen?! İyi misin?!
Tomo...
Senin inanılmaz çekiciliğin var!
Seni öpme arzusu... v-ve sana dokunma isteği...
sürekli aklımda!
Ha?!
Ama böyle şeyleri düşünmeden yapmanın
doğru olduğunu sanmıyorum!
Özel olmalarını istiyorum.
Jun...
Yani şimdi yapamam.
Daha seni kız arkadaşım olarak
bile sormadım.
Haklısın. Henüz çıkmıyoruz bile.
Bekle, henüz çıkmıyor bile miydik?!
Aslında, sana sana olan hislerimi anlattıktan sonra,
ailenle konuşmaya gittim.
Akemi Hanım ilişkimize izin verdi,
ama baban...
Eğer Tomo'yla çıkmak istiyorsan,
önce beni yenmek zorundasın!
Böyle dedi.
Baba, seni aptal herif!
Ona Tomo'yla çıkamayacağını, seni yenmezse nasıl söylersin? Zavallı Jun-bo.
Evet.
Ee? Neden şimdi depresyondasın?
Tomo...
O gerçekten benim kızım, değil mi?
Bunu şimdi mi soruyorsun?
Ondan daha sevimli bir kız bulamazsın.
Kahrolası yaşlı herif!
Tomo?
Ne hakkında olduğunu biliyorsun, değil mi?
Mm...
Ona benimle çıkamayacağını, seni yenmezse nasıl söylersin?
Jun'a bunu söylerken ne düşünüyordun?!
M-Mm...
Şu aptal homurtuları kes ve cevap ver, gerizekalı!
Kahretsin! Beni karanlıkta bırakacaksın, öyle mi?
Unut gitsin!
Tomo?
Baba...
Senden nefret ediyorum!
Benden nefret mi ediyor?!
Mutlu Yıllar, Misuzu-chan.
Mutlu Yıllar.
Hâlâ Tomo-chan'la iletişim kuramıyor musun?
Hayır.
Telefonuma cevap vermiyor,
ve mesajlarım okunmuş bile görünmüyor.
Yılın ilk tapınak ziyaretini onunla yapmak istemiştim.
Noel'den beri ondan hiç haber almadın, değil mi?
Doğru.
Jun-kun, değil mi?
Evet. Kesinlikle o olmalı.
Gelme zahmetine girdikten sonra söylemek üzücü ama,
Aizawa
hâlâ kimseyi görmek istemediğini söylüyor.
Anlıyorum.
B-Bak, aklıma geldi! Neden şimdi Goro ile dövüşmüyorsun?
Son zamanlarda formunda değil.
Düşündüğünden daha kolay yenebilirsin.
Hayır, benim de şu an dövüşecek hâlim yok.
O-Olmaz mı?
Okulda
Bir dakika bekle!
Kes sesini!
Bekle dedim, Tomo!
Neden sinirlendiğimi biliyor musun?
Babanın ne dediğini söylemediğim için mi?
Bingo. Neden söylemedin?
Çünkü...
Bana direkt söyleyebilirdin ki,
"Gidip babanın ağzını burnunu dağıtacağım, sen rahat ol bekle!" diye.
O zaman ben de...
Senden beni beklemeni isteyemem ki!
Beklemek... zorunda değilim?
Evet. Artık bu noktaya geldiğimize göre, tüm gücümle karşılık vereceğim.
Ama babanı yenmenin o kadar kolay olmayacağını biliyorum.
Zaten onu yenmek hayatımın amacıydı.
Yani eğer ömrümün sonuna kadar onu yenemezsem,
O zaman...
Gerçekçi...
Gerçekçi ol!
Jun böyle olduğu sürece, ne kadar yetenekli olursa olsun asla kazanamaz!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Nasılsın, Tomo-chan?
Kış tatili boyunca bizi tamamen görmezden geldin,
yani sanırım iki hafta oldu?
Hep birlikte kayak yapmaya gideceğimizi söylediğimizi hatırlıyor musun?
Şey... Çok... özür dilerim...
Demek olanlar bunlar.
Peki? Sence kazanabilir mi?
O-O yapabilir!
Belki hemen değil, ama...
Eğer antrenmanlarına ciddi şekilde odaklanırsa,
belki birkaç ay sonra...
Hayır, belki birkaç yıl...
Bu çok uzun.
Peki sen ne yapacaksın?
Ne dememi bekliyorsun?
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Ve bu senin için sorun değil mi?
Eğer kahramanın duruşunu sergileyip
iki erkek arasındaki kavgayı sessizce
izlemek istiyorsan, sorun değil.
Ama gerçekten bunu mu istiyorsun?
Tomo!
N-Ne?!
Bugün babanla dövüşeceğim.
Kashima Daimyojin
Kahretsin.
Jun-bo! Sen ne düşünüyorsun?!
Her zaman meydan okumamı kabul edeceğini
söylemiştin, değil mi?
Yani kabul ediyorsun, öyle mi?
Peki o zaman.
Bunu söylediğimde Tomo'dan vazgeçip
kaçacağını sanmıştım.
Büyük bir dezavantajda olduğumu biliyorum.
Bu yüzden seni yenmek için ne gerekiyorsa yapacağım.
Ve bu doğrultuda...
biraz destek çağırdım.
N-Nasıl cüret edersin?!
A-Akemi'yi getirmek çok kurnazca!
Jun şu an babamla dövüşüyor.
Gerçekten burada öylece beklemeli miyim?
Aizawa-san... Eğer canını sıkan bir şey varsa,
bana anlatabilirsin...
Ha?
Anlıyorum. Demek gerçekten Goro-san'a
meydan okumaya gitmiş, öyle mi?
Jun-kun harika.
Aynen öyle.
Bir dakika, Senpai, Jun'un babama meydan
okuyacağını biliyor muydun?
Evet, aslında kış tatilinde bir şeyler onu
streslendiriyor gibiydi,
ben de ne olduğunu sordum ve...
Kazanma şansım çok düşük biliyorum,
ama bu savaşın benim vermem gereken bir
savaş olduğundan eminim.
Tomo beni terk etmediği sürece, ben...
"Pes edemem," dedi.
O kadar içten bir adam ki, zorunda olduğunu
düşündüğü için savaştığını sanıyordum...
Bence Jun-kun'a destek olmalısın.
Eminim herkesten daha iyi biliyorsun...
ona en çok neyin iyi geleceğini.
Üzgünüm, Senpai!
Bugün erken ayrılmam gerekiyor!
O...
Evet, o rüzgar basıncı kesinlikle Tomo'ydu.
Görünüşe göre atlattı. Harika.
Haklısın. Bir aydınlanma yaşamış olmalı.
Neden şimdiden pes etmiyorsun?
Şu anki halinle beni yenemezsin.
Daha... Daha değil!
Hey, iyi misin? Gerçekten perişan görünüyorsun.
Bu bir şey değ—
Bekle, Tomo?!
N-Neden buradasın?!
Şey, düşünüyordum da.
Benimle çıkmak istiyorsun, değil mi?
Ha?
Ben de seninle çıkmak istiyorum!
Ve bunun önündeki tek engel...
babam!
Yani onun yerine seni yensem sorun olmaz, değil mi?
Bu nasıl bir mantık ya?!
Bu benimle baban arasında!
Biliyorum, biliyorum!
Dövüşünüzün ortasına girip araya girmeye çalışmıyorum.
Ama eğer yere düşer ve kalkamazsan, sıra bende.
Onu yeneceğim, böylece hiçbir şey düşünmeden kaybedebilirsin.
O gözler... Ciddi ciddi söylüyor.
Öyle mi?
İşte şimdi yandın.
Bu korkunç bir baskı!
Bak Jun, bir süredir izliyordum da, bence Baba...
Evet, biliyorum.
Bir kez daha dövüşmek istiyorum.
Hmph. Hiç ders almıyorsun.
Bugün onda farklı bir şey var.
Kendini açıkta bırakan geniş saldırılar yapıyor.
Bunu bilerek yapıyorsa, o zaman test ettiği şey...
İşte orada! Geniş bir sağ vuruş!
Bu kadar sık yapıyorsa, bilerek olmalı.
Ve eğer bir açıklık varsa, onu değerlendirmeliyim!
Bu kadar basit...
en azından söylemesi öyle!
Kashima Daimyojin
Onu güçsüz, kaçamak vuruşlarla yenemem.
Sonuçları düşünmeden tam menziline girmeli,
ve onun gücünü kendisine karşı kullanarak karşılık vermeliyim.
Muhtemelen onu yenmek için gereken şey bu.
Bu benim için gerçek bir meydan okuma.
Ama bu, Tomo'nun kolayca aşabileceği bir engel.
Muhtemelen bu testin amacı da bu.
Her gün, dünyanın bir yerinde, biri haksız yere zarar görüyor.
Ya bu, sevdiğim birinin başına gelseydi?
Tomo herkesten hızlı hareket ederdi.
Bir an bile tereddüt edersem, onu kaybederim,
ve sonunda onu yalnız bırakmış olurum.
Anladım, ihtiyar.
Bu yüzden onun için bu kadar endişeleniyorsun, değil mi?
Yanındaki adamın benim gibi biri olduğu için üzgünüm.
Geliyorum!
Gel.
Ben Tomo gibi değilim.
Tanımadığım biri için hayatımı riske atamam.
Bunu yapmayı umabileceğim tek kişi...
sevdiğim kız!
Hadi, Jun!
Jun... wo—
Yeterli değil!
Ne?!
Ah, yeter artık!
Ha?
Doğru.
Bir anlığına parmaklarım yere değdi.
Kazandın, Junichiro.
Ben... Gerçekten yendim—
Evet!
Kazandın! Onu yendin!
Hadi ama, Tomo, bu acıtıyor!
Aferin.
Gerçekten başardın!
Pes! Pes ediyorum!
Yani babayı yendin, değil mi?
Evet.
Bu demek oluyor ki... artık sorun yok, değil mi?
Yani, benimle çıkman...
Bekle!
Seni seviyorum, Tomo! Lütfen benimle çıkar mısın!
Ha?
Ne?!
Ben de onu söyleyecektim!
Neden sözümü kestin?!
Neden sen söylemek zorundaydın?!
Bunu söylemek erkeğin işi, değil mi?
Böyle bir kural yok ki!
Eğer böyle yapacaksan, ben de...
Ne-Ne dedin şimdi sen...
Harikaydın.
Ha?
Babamı yendiğinde, harika görünüyordun.
Seni izlemek kalbimi hızlandırdı.
Ama...
Hazır olmalısın!
Bundan sonra, ben senin kalbini
çok daha fazla hızlandıracağım!
Sanırım başlıyoruz o zaman.
Evet!
Beni asla yenemezsin!
(Bu şüpheli davranışlar...)
Hey, biliyor musun, kafam çok karışık
Çok karmaşık, deli oluyorum
Sana sevimli görünmek istiyorum
(çılgın, çılgın, beni deli ediyor, ve bu...)
Bu yüzden planlıyorum, pazarlık ediyorum,
kurnaz ve inatçıyım
Baş döndürücü aşk
Sadece ona sana bakmasını söyle
Ve onun daha da gerilmesini izle,
çünkü ikiniz de çok beceriksizsiniz
Ne? Bu konuda benzer olsak bile
Bu beni mutlu etmiyor, çünkü bu
aşkımızın hiçbir yere gitmeyeceği anlamına geliyor
Bulutlu bir kalp, karmakarışık duygular—
yağmur geleceğini hissediyorum
Bu yüzden şemsiyemi yarı açıyorum,
sonra sessizce sana biraz daha yaklaşıyorum
Lütfen göz kirpiklerimin kıvrımını fark et,
sürekli göz kırpışımı gör
Ve garip davrandığımı söyleme
Bir yıl önce, ilkbaharda, ona aşkımı itiraf ettim.
Tüm bu kurnaz planlar ve pazarlıklar,
sana sevimli görünme çabam
Etrafımdaki herkesin desteği olmasaydı,
bu aşk var olamazdı.
Bu yumuşak, baş döndürücü aşkın
bilmecesini çözmeye çalış
(Vızıldama, kıpırdanma)
Ben, Aizawa Tomo, şu an...
Bak, belki şu an kendi ağımda
biraz dolanmış olabilirim
olabileceğim en mutlu halimdeyim!
Ama bir kez gizemi çözdüğünde,
saf bir aşk göreceksin